I bet your name's Mickey, 'cause you're so fine.
Hey, pretty mama. You smell kinda pretty, wanna smell me?
I better get out my library card, 'cause I'm checkin' you out.
If you were a booger, I'd pick you.
If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.
I've been bad, take me to your room.
I think Heaven's missing an angel.
That shirt looks good on you, it'd look better on my bedroom floor.
I cant help to notice but you look a lot like my next girlfriend.
Aren't your feet tired? Because you've been running through my mind all day.
I must be asleep, 'cause you are a dream come true. Also, I'm slightly damp.
I like large posteriors and I cannot prevaricate.
How you doin'?
If I said you had a good body, would you hold it against me?
Hey, baby cakes.
Nice butt.
I love you like a fat kid loves cake.
Do you believe in love at first sight? Or should I walk by again...?
Want to see my good side? Hahaha, that was a trick question, all I have are good sides.
You look like a woman who appreciates the finer things in life. Come over here and feel my velour bedspread.
Now you're officially my woman. Kudos! I can't say I don't envy you.
I find that the most erotic part of a woman is the boobies.
If you want to climb aboard the Love Train, you've got to stand on the Love Tracks. But you might just get smushed by a very sensual cow-catcher.
Lets say you and I knock some very /sensual/ boots.
I lost my phone number, can I have yours?
Does this rag smell like chloroform to you? 
I'm here, where are your other two wishes?
Apart from being sexy, what do you do for a living?
Hi, I'm Mr. Right. Someone said you were looking for me.
You got something on your chest: My eyes.
Are you from Tennessee? Cause you're the only TEN I see.
Are you an alien? Because you just abducted my heart.
Excuse me, but I think you dropped something!!! MY JAW!!!
If I followed you home, would you keep me?
Where have you been all my life?
I'm just a love machine, and I don't work for nobody but you.
Do you live on a chicken farm? Because you sure know how to raise cocks.
Are you wearing space pants? Because your ass is out of this world.
Nice legs. What time do they open?
Your daddy must have been a baker, because you've got a nice set of buns.
